então vamos lá
resposta a esta questão.
Todas as alternativas estão corretas porque o objetivo da pergunta
foi saber de fato o gerador do IC M S.
Eu não perguntei de tributação do I C M S nesta questão?
Então veja só mas Sandra a demonstração eh ela sai como suspensão do I C M S.
Sim, eu vou mostrar pra vocês que existe uma norma que vai dispor.
Olha se você está dando a saída a título
de demonstração e se você acatar a estes requisitos?
Esta demonstração sairá com suspensão do ICMS e deverá
retornar simbolicamente ou fisicamente no prazo de sessenta dias.
Mas a pergunta foi, está acontecendo o fato gerador.
Aconteceu o fato gerador, que é a saída de mercadoria? Sim,
então é fato gerador. A tributação é outra questão.
É outra análise que nós faremos remessa de amostra grátis.
Sandra Amostra grátis tem isenção de I C M S Sim,
desde que aquela mostra grátis atenda aos requisitos da legislação.
Ela se sairá com a isenção do I C M S, mas a pergunta da questão foi é fato gerador?
Esta saída é fato gerador é fato gerador
e a bonificação,
que que é a bonificação que tem inclusive um CP específico pra bonificação,
que é o novecentos e dez.
Bonificação é desconto em mercadoria é o famoso compre dois e leve três.
Está saindo a terceira unidade do meu estabelecimento,
não está fato gerador também, então a resposta desta questão é letra D.
Todas as alternativas estão corretas em todas as alternativas.
O fato gerador do ICMS aconteceu em todas estas saídas.
Eu contribuinte do ICMS,
deverei emitir uma nota fiscal pertinente para acompanhar a
mercadoria do meu estabelecimento até o estabelecimento do destinatário.